負けない、あしなえ、セラエ、戦い、
つかまえる、セラスタ、この誓い、とろけ、銀河まで
あなたが消えた、その時から
呢個世界最靚嘅女仔究竟係邊個啊？
係
最靚嘅人就係你喇
詛咒嘅魔鏡，阿唯墮入惡夢之中
最近有唔少女性，喺朝早起身嘅時候
都會覺得自己全身冇力，冇嚟精神
出現呢一種情況嘅多數係少女
醫學界認為
呢一種令人身心疲倦嘅現代怪病
好可能係壓力太大引致嘅
黑影會遮蔽銀白之月嘅光芒
邪惡嘅力量已經逐漸逼近
閃閃生輝嘅金黃色頭髮
睇嚟呢一種現代怪病
應該係同呢一件事有關嘅
係驚啊
最近出現嘅妖魔
全部都係由玻璃鏡變成㗎
啱啱呢一個幻影係…
我自從升咗上高中之後，遲遲都遲到啊
畀豆仔兔知道之後
一定笑到我面都黃㗎喇
哎吔，你有冇搞錯啊？
呢個時候仲有心情喺度照鏡𠸏？
你再唔入課室啊，你就會遲到㗎喇
仲唔行啊？
你再係噉就真係遲到㗎喇
睇啦，都唔知搞乜
聽呢啲腳步聲
唔使問，梗係阿兔同美奈子啦
遲到喇
你哋有冇搞錯啊？
知唔知好危險㗎？
係危險咗啲，不過你哋早啲起身嘅話
使乜噉啊？
老師呢？
係咪已經嚟咗喇？
今日第一堂係自修啊，唔使緊張
所有老師而家都喺晒
教員室度開緊急會議啊
係唔係？
上堂點樣傳遞信息都唔知㗎
你哋唔使擔心
係因為今日好多人都缺席
而且多數都係女生𠻹啊
咁多人一齊感冒呀？
係噉咪要全校放假一日？
唔好亂估啦
聽講最近呢排，有唔少學生一起身
就覺得冇嚟精神，連學都唔想返
人數仲越嚟越多𠻹
今朝電視都有講呢件事啊
我哋學校有唔少學生都係噉𠻹啊
美咾子啊
你朝頭早得閒睇電視
點解唔早啲返學啊？
哎吔，真係噉啊，做咩突然間停低啊？
要睇下佢？
有啲唔妥噉
等我睇下先
做咩啊？
你做乜眼定定望住塊鏡啊？
到底係咩唧？
你呢塊鏡同普通鏡唔一樣㗎咩？
究竟點唧？
即係你睇下啦
冇嘢吖
我覺得呢一塊鏡同普通嘅鏡都係一樣啫
阿兔，危險啊
對唔住啊
頭先我見到好似有個黑影走出嚟噉
所以我就…
對唔住啊，我冇心㗎，最多噉吖
我將我塊鏡送畀你補數嘞
我塊鏡噉樣就爛咗喇
我真係唔知以後點樣生活落去喇
噉講法，似乎誇張咗啲喎
我醒起喇，阿唯有一隻眼
又係噉樣發光㗎
阿兔
你做咩啊？
我冇乜嘢啊
會唔會…
阿唯都係
唔得，我要見阿唯，我要查清楚呢件事
地上司令
你喺唔喺度啊？
我哋約好咗今日一齊去參加學生聚會㗎
司令
冇理由𠿪
唔通我去咗先？
呢個男仔咁生面口噉𠸏？
邊個嚟嘅呢？
唔通係為佢買到？
真係冇人應門噃
不過
阿兔係唔會因為冇
人應門就乖乖地返屋企嘅
我有秘密武器，就係為親手畀我嘅
你哋滿意喇
哎吔，真係衰啊，咁開心都有𠸏？
阿唯啊，打攪你唔好意思啊
咁啱𠸏？
唔通阿唯佢真係出咗街唔喺屋企？
照佢佢唔舒服
冇理由會仲走出出便㗎噃
佢間屋點解會有咁多鏡喺度㗎？
阿唯無端端買咁多鏡做乜嘢啊？
阿唯
你喺度呀？
係邊個？
你點會喺度㗎？
阿唯啊
頭先，塊鏡嗰度有一個黑影
未問過我就走入嚟我屋企
你噉做法過份咗啲噃
對唔住啊
我咁早只係擔心你有事所以先至會…
我嘅事自己有分數，唔使你擔心
真係可憐啊
阿唯啊，你點樣啊？
走開啊
阿唯
對唔住
我冇心噉對你㗎
最近我覺得唔知點噉
可能係我攰得滯啦
你畀我自己休息下
我一定要好好地休息下先至得喇
你既然覺得攰㗎，噉就好好地唞下啦
我叫媽媽幫手整咗個飯盒拎嚟畀你㗎
呢一個飯盒呢，係特別加咗好多蔬菜㗎
你時時都覺得攰，應該補充下營養𠸏
嗱，一陣要嗰啲肚餓㗎，就食喇喎
我而家放喺廚房嗰度先啦
仲有啊，我踩爛咗你塊鏡，好對唔住啊
噉我走喇
你好返啲之後，打電話畀我吖
Sailor Stars
阿唯間屋好多鏡呀？
唔知幾時佢搞到成間屋都擺滿晒鏡
而且仲望到眼都唔眨啊，佢會唔會…
患咗最近流行嘅
咩都唔想做嘅怪病啊？
阿唯喎，唔會嘅
雖然患呢種病嘅多數係年青嘅女仔
不過聽講男人一樣會有機會患上㗎
我諗查清楚會好啲
係噉
如果阿唯佢真係患上咗呢一種怪病
有冇辦法可以醫㗎？
聽講暫時都冇辦法醫㗎
記唔記得嗰日個女同學
未話企都冇力𠸏？
係嘅
如果我冇估錯嘅，乜嘢啊，麗？
嗰種難怪病
好可能係同鏡有關係都唔定啊
我哋神社發生鏡嘅事
同最近出現嗰啲妖魔嘅真身
仲有其他大大小小嘅事都係同鏡有關𠸏？
冇錯
聽你噉講又好似係啊
阿遙佢哋嗰日提到嘅危機
唔通係指呢件事？
黑影會遮蔽銀白之月嘅光芒
邪惡嘅力量已經逐漸逼近
閃閃生輝嘅金黃色頭髮
雪奈、阿彥
實際係點樣，暫時都仲未知道㗎
不過
好肯定係有一股黑暗嘅力量逐漸噉逼近嘅
黑影會遮蔽銀白之月嘅光芒
藉我嘅力量逐漸逼近
閃閃生輝嘅金黃色頭髮
即係點啊？
只係有一個人
因為非常妒忌Sailor Moon
所以要對Sailor Moon不利啊
而家只係知道
有一啲嘢已經開始咗第一步嘅行動
然之後就會有啲嘢跟住完結
所有嘢都會變，都會甦醒
然之後就一齊走向破滅結局嘅道路㗎喇
阿瑩喺察覺到黑暗嘅力量逐步逼近之後
有一晚
就以Sailor
Saturn嘅身軀再次甦醒
黑暗力量？
係噉
我嗰日變身成為永恆嘅
Sailor Moon
就係因為噉
喺出現流星雨嗰晚
黑暗力量全面入侵呢個鎮
嘅鏡之後形成咗幻影
令我覺得非常之恐怖
我突然醒覺到我原來有一個好重大嘅使命
於是就甦醒
係噉
我哋神社塊神鏡出現唔尋常嘅現象
同埋嗰種流行嘅怪病
我諗應該係入侵咗鏡裏便
嗰啲黑暗力量作怪啊
如果照鏡嗰陣唔小心提防嘅
噉就會好容易畀黑暗力量控制㗎喇噉講法
阿唯佢都係畀入侵咗鏡裏面
嘅黑暗力量控制住喇喎
頭先我見到我圍住塊鏡
有一個黑影出現過啊
仲有
我過去喺屋企嘅窗前面
突然間見到玻璃度有個影，噉鬼過…
唔通係…
阿耀佢哋已經行先一步
我諗我哋幾個都要快啲
趕去先至得㗎喇
阿唯
宇宙變
你知嘛？
我今日反覆噉諗過
諗乜嘢？
我真係好希望
我今次感覺到嘅嘢唔好真係事實啊
係咩？
你一得閒就喺度諗嘢
都好過我冇嘢做喺度悶啦
真係吖，乜你覺得同我一齊好悶咩？
深海
激死
千祈唔好再有嚟過啊
Pome，Lome
Lumines，Luton
你哋搞乜嘢啊？
咁遲先嚟𠸏？
呢度就交畀我哋搞掂得㗎喇
你哋去王子嗰度先啦
係
快啲啊
快啲落嚟啦
綠色進化
電光波
趁住而家，快啲喺樓梯上去啦
我哋最近進行嘅特訓今次大派用場喇
特訓？
冇嘢…
行啦，Sailor Moon
快啲啦
做咩突然間停低啊
Sailor Moon？
你再唔快啲上去
我諗起嗰個黑影喇
我之前曾經見過佢㗎
佢應該就係…
納莉莉亞
冇可能係納莉莉亞嘅
冇錯喇
納莉莉亞已經被封入新月裏面啦
不過
亦有可能佢衝破咗封印都唔出奇㗎
阿唯
點解噉𠸏？
你擺咁多鏡喺度
望住啲鏡心情會好平靜
而且仲覺得越嚟越開心𠻹
阿唯，唔好望啲鏡啊
你噉樣好容易會畀黑暗力量控制㗎
阿唯
我求下你，你唔好再望住塊鏡啦
好唔好啊？
你好煩啊
小妹
阿唯，你太過份喇，你點可以打人㗎？
阿唯啊，你聽唔聽到我講嘢㗎？
算數啦，喬第門
佢咪係…
納莉尼亞？
原來佢真係破咗封印出咗嚟啊
銀白之月嘅公主
你嘅日子過得好寫意嚟
你想將阿唯點樣啊？
喺我避風喺一個狹窄而且冰冷
嘅黑暗世界裏面嗰段日子
唔使問你一定
喺外面廣闊而温暖嘅世界度恥笑我啦
你畀你所喜愛嘅人包圍
你喺温暖嘅陽光底下輕輕擺動你嗰把金光閃閃嘅頭髮
我冇啊，我根本就冇恥笑過你
同我收聲
我要將你喜歡嘅一切…
全部都帶佢去通向破滅嘅道路
就好似而家噉…
冇啊
喂…
火之煉獄飛天水星幻滅紅唇炮
呢啲噉嘅嬌縱小技
對我嘅黑暗力量係完全唔會有影響啊
大家，求下你哋吖，各位
將力量集中畀Sailor Moon啦
永恆月鑊
變身
不自量力
我要你即刻畀返阿唯我
點解…
點解會噉樣㗎？
點解我唔可以繼續𠸏？
點解我唔可以繼續同敵人交手啊？
Sailor Moon，你睇唔睇到？
你最鍾意嘅男人而家乖乖地到咗我手上
你以後會有大把機會試下傷心嘅滋味
仇恨嘅滋味同絕望嘅滋味
唔好啊
阿唯唔好走啊
冇用㗎
佢已經畀我落咗咒語
而家喺佢嘅心裏面
就只有一個個嘅惡夢
你就先嗌破喉嚨佢都聽唔到㗎
等到下一個黎明來臨
呢個男人就會完全受我支配㗎
你可唔可以喺下一個
黎明來臨之前揾到我呢？
四楞妹
阿唯
阿唯啊
早く…早くママちゃんを助けなきゃ
チビウサが消えちゃう
伊賀姫ちゃん、落ち着いて
これは罠よ，タケ，タケママちゃんが…
チビウサが…お願い、私たちを信じて
守るさんとチビウサちゃんは私たちが必ず助けるから
阿美ちゃん
セーラースターズ、運命の一役
セーラー戦士のクラン
好きな二人は、愛のメッセージ